**Test technique :**

 

Vous trouverez ci-dessous un petit challenge technique. Il n’est pas demandé d’y
consacrer de longues heures, mais il nous permet d’avoir une première vision de
vos connaissances actuelles et de votre manière de raisonner.

 

Si le challenge se rapproche de ceux que vous pouvez trouver sur les plateformes
de compétitions de machine-learning, l’objectif est plus large. Ainsi, si le
résultat global sera regardé, ce n’est pas la partie la plus importante, nous
regarderons aussi:

·        La qualité des réponses aux questions.

·        La qualité du code.

·        La documentation et l’explication des choix.

 

**Le challenge :**

 

L'objectif de ce challenge est de prédire si une espèce de champignons est
comestible ou bien vénéneuse. Cependant, comme aucune règle a priori ne permet
de déduire la venimosité d'un champignon, un objectif secondaire mais tout aussi
important est d'identifier les caractéristiques principales (importance de
feature) pour déterminer si oui ou non un champignon sera comestible.

 

Nous attendons donc de vous :

·        La construction d’un modèle de prédiction de la dangerosité (colonne
« class »).

·        Identifier et justifier les variables les plus pertinentes dans le
modèles.

·        Une courte explication sur la qualité de votre modèle et comment vous
évaluer cette qualité.

 

 

**Les données :**

 

Pour ce faire, vous disposez d’un jeu de données avec des informations
catégorielles sur chacun des aspects de différents types de champignons. 22
colonnes recensent ces informations et une autre donne la classe (e =
comestible, p = vénéneux), qui sera la colonne à prédire. Ces informations sont
données dans le fichier features.txt ci-joint.

 

Vous trouverez donc les fichiers suivants :

·        Features.txt : qui donne des détails sur les variables.

·        Train.csv : qui contient les données d’entrainements.

 

**Rendu :**

 

Merci de fournir :

·        Le code

·        Un petit fichier texte pour répondre aux questions ci-dessus.

 

 

Nous conservons une partie des données et évaluerons votre modèle sur la partie
que nous conservons. C’est pourquoi nous attendons une structure de code précise
pour tester votre implémentation.

Vous pouvez trouver ci-dessous comment nous évaluerons votre modèle et les
attendus en terme de réalisation. Bien entendu n’hésitez pas à poser des
questions si ce n’est pas clair, ce ne sera en aucun cas pénalisant.
